Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Masih sama saja
langit
Suatu hari aku akan mati
ini tidak mungkin
aku hidup dengan baik
Takdir itu pasti
Pasti salah perhitungan
aku tidak percaya itu
Tapi Dharma Pan tidak pernah melakukan kesalahan
Siapa yang ingin membunuhku?
Saya hanya menyinggung Li Han di Paviliun Lunyinhai
Mungkinkah itu dia?
Hanya karena aku memarahinya beberapa kali, dia ingin membunuhku.
Sebaiknya
mencari kematian
Pergi ke neraka
Mengapa dia ingin membunuhku?
Mengapa
setelah kematian guru
Selalu ada sesuatu yang tidak dapat kuingat
Apakah itu mungkin?
Apakah itu yang kulakukan pada Li Han saat itu?
Itulah sebabnya dia membunuhku
bunuh dia
Kanan
Serang dulu untuk menang
TIDAK
Pilek parah ini membuat tangan menjadi hitam
Berapa banyak orang di kabinet yang tewas di tangannya?
Jika Anda ingin membunuhnya, Anda memerlukan pisau yang tajam.
kamu bilang
Kamu sudah menemukan jawabannya tadi malam
Li Han akan menghancurkan Paviliun Lunyinhai kita
Itu benar
Tadi malam, fenomena langit menunjukkan tren kuat terlalu banyak makanan dan terlalu banyak makanan.
Ini adalah tanda kejahatan darah
Itu sangat berbahaya untuk paviliun saya.
Master Paviliun Akting
Piring Dharma Xuan Daofeng saya tidak pernah salah
Taibai sebenarnya adalah Li Han, seorang pria yang ambisius
Tolong, atas nama Master Paviliun, segera kirim pengikutmu untuk membunuh orang ini.
melihat berarti percaya
Bagaimana aku bisa mempercayaimu tanpa bukti?
Master Paviliun Akting
Anda tahu aturan Puncak Xuandao
Piring Dharma Berisi Rahasia Surgawi
Tidak untuk ditunjukkan ke orang lain
Kalau begitu, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Atas nama Master Paviliun, mohon lihat
disk internal
Mengapa hanya tersisa Disk Dharma Xuanming?
Master Paviliun Akting
Saya telah menghitung langkah ini seribu kali
Akan sulit bagiku untuk hidup damai sampai orang-orang yang menderita flu parah itu mati.
Master Paviliun Akting
Ingin membunuh Li Han
Murid-murid itu tidaklah cukup
Apakah Master Puncak Jian lupa?
Seni Tianyan tidak hanya tentang ramalan dan perhitungan.
Lebih baik dalam membunuh orang yang tak terlihat
Suye mengerti
Jika ada waktu berikutnya
Guru Jian Feng harus menyembunyikan gerakan kecilnya.
Jika aku ingat dengan benar
Ini adalah jalan beberapa hari yang lalu, kan?
Kapan itu menjadi tebing?
Jangan hiraukan dia
Ketika jalan rusak, gantilah jalannya
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Miasma itu racun
burung ini
Di tempat sebesar itu, itu jatuh pada Anda
Semoga beruntung
Mengapa saya tidak berbagi setengah dari keberuntungan ini dengan Anda?
tidak mau
Ada sesuatu yang tampaknya tidak benar
Mungkinkah itu?
Ingin naga bumi berdiri
mulut gagak
Naga bumi berbalik
Membalikkan dunia adalah pertunjukan yang bagus
Itu saja
Ini adalah naga bumi yang berbalik
Lembah ini terasa sedikit aneh.
Naga bumi yang berputar sering kali disertai dengan guntur di langit
aku bilang
Kamu tidak merasa aman lagi, kan?
Bagaimana bisa ada hari yang cerah?
Guruh
Datang lagi
Kamu sungguh tidak beruntung
Diam
Guru Puncak
seperti yang Anda harapkan
Naga Bumi berbalik dan Kesengsaraan Guntur Sembilan Surga muncul.
Tempat yang jahat telah menjadi tempat yang mati
Lee Han
Bahkan jika Anda memiliki keterampilan khusus
Tidak ada cara untuk lolos dari kematian kali ini
Masih berjuang
kenapa kamu tidak bisa mati?
limbah
Diam
Tianying tidak baik
M
Lalu berkorban dengan darah
Ada sesuatu yang salah
Anda adalah orang di balik ini
Aku tidak akan berhenti sampai aku membunuhmu.
Datang lagi
Jika kau ingin membunuh orang, keluarkan saja sampah-sampah ini
Bisakah hal itu dilakukan?
Bagaimana pendapatmu?
Setelah penutupan jalan tebing
Selalu dalam bahaya
Siapa yang mempermainkanku di belakangku?
Anda ingin masalah?
Bukankah cukup dengan menutupi rahasia seseorang?
Itu tidak akan menyenangkan
Ingin aku mati
Aku tidak bisa mengecewakannya
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)